Nid am ychwanegu, yn ddiddordeb.
Yng nghymhau?
Yng nghymhau.
Yng nghymhau yng nghymhau?
Rwy'n gwneud yna llyfr ystyr.
Yng nghymhau y mi'n gael y di.
Ychwanegu.
Ychwanegu y ffyrdd.
A beth ydych chi'n ei wneud?
Gatio opni sy'n mynd i fod oedd oedd o'n rhaid i'r iaith os ydym yn dod i Dolig i ddechrau.
Yn mynd i dod os ydym yn cael ei ddechrau o all Dolig.
Pa o'r unwaith ydy?
Yr Head Forester.
Cym yn gobeithio o?
Porter Jones.
Porter Jones?
Yr Head Forester oedd o?
Ie, yr Head Forester oedd o.
A oedd o'r Forester o dan oed o?
Oedd oedd o.
Ac Asistan drwy?
Yn oedd o'n chief head.
Mae o'n Forester oedd o.
O ia ia.
A wedyn o'na fel, fydd o'n angen o?
Ganger?
Asistan Forester?
O ia, dyna oedd o.
Dyna oedd o ddau ganger.
Ychydig a ddatrwy o fyny'n waith ysgol ia?
Ie.
Imris Lymric oedd wedi gofyn i ddechrau o'n ardd job o fynd a'n Forester.
Dyna oedd Imris Lymric yn ddechrau o'n periwau motobike sy'n gynnar o.
Ond oedd o'n ddodd ei hefyd o'n job.
Oedd o'n motobike yn ti oedd o'n gynnu?
Oedd oedd o.
Oedd oedd o'n gweithio cyn yn ei ta?
Oedd o'n chwaraeoedd e.
Yn chwaraeoedd e o'n?
Dyna o'r wyth.
A wedyn oedd o'n gallu stopio.
Be byodd o'r eswm bod nhw wedi stopio?
O'r rydyn dynt o'r sylw.
O ia?
O ia.
Cytio lawr mesoedd i ni.
Ond wedyn mesoedd yna'r last dydn o'r ffyrst autr.
Ffyrst autr ia.
A pob o foch dydy'n parhau'r sydd eich bod wedi gweithio ddwn o'r cyntaf ti'n gweld?
Ond roedd o'n rhan o'r eglwydau'r Ivor.
Roedd o'n cael ffitiaeth oedd o'n gwyb.
O ia? O lle o Ivor mae'n gobe?
O'n byd i'n gwas.
A be oedd o'n gweith be ddach chi'n neud ta?
Llosgi Christmas race.
Roedd o'n rhan o'r rhan o'r eglwydau.
Roedd hi'n mor o'r rhan o'r ddach chi'n ddechrau ta?
Ie, roedd o'n rhan o'r ddach chi'n ddechrau ta.
Ond roedd o'n dweud ymlaen o ddell.
O ia?
Ond wedyn...
Nid oedd oedd o'n gwybod o'r coedau.
O ia?
Ond mae'n ddechrau'r coedau?
Ond roedd o'n drwy ddau dris mies.
Ond fe sy'n ddosgi Christmas race ar hyd rata'r gwasyn ni'n wytyn.
Be fes na'n wytyn?
Wel, roedd o'n i'n tyllu fel rhen gobra sofoddi.
O ia, rwy'n gendryllu bach o'n oe.
O'r tabl.
Ie.
A wedyn...
I planwyd ar ein hwn i ddechrau.
O fo'r rhods o'n?
Ie, rhan o'r rhan o'r hwn i ddechrau.
Ond am y 3 miwrs fe'n siwr o'r fforest,
fe'n siwr i wneud rhywbeth eraill y byd?
Ond o.
Tori lle ar gyfer planu.
Ie.
A reit, mi gast i gofod dweud bo chdi'n ddechrau ar yr oes ddipartment.
A be etha gwn i, mae o'n i drwy mis ar ôl hyn.
Ie, ddechrau, i'n broi o'r pabryd.
Y mis mawrth o'r arwm ffona, ia?
Ie, yn clafodd ti'n byllaf.
O ia?
Jonny Mac a...
Jonny Macnordyn o...
Ie.
Ar y bwldosor oedd o'i.
Ac yn lle o'r hyn?
Ond...
planwyd o'na.
Ie.
A be o chdi yn edrych, ta?
O'n joni Mac mae?
O, o'n...
o'n i greu ddim
tri mian o di.
Ie, crigio o'ch di, ia?
Ie, ia, ia.
Mae'r llun yn rhaid i'n ymchwara'n ddwys.
Oes, oes.
Mae'n o'n gwneud yn un de.
A dyna'n gwneud y ffois
tylliau tanio, ia?
Ie, ia, ia.
Be o'n gynno chi...
un gen dyllu... o'n gynno chi un gen dyllu, ddw i.
Compressor, dwi oedd, sut fath o compressor
o'n gynno chi ar?
O'n ar ein bethau un gen bach, fan ni.
O, ar y cofra, dda chi'n ddawel?
O, ia.
O'n bydda chi'n noe hir ar y cofra, mae?
Do, o'n ddod o.
Dyna'r...
dyna'r...
ym mhen, oedd o'n ddod o.
Ie.
Y tracti yma fewn o ffopsiwn mynd i'r ffordd,
o'n cofpressor ty'n ol, ia?
O, ia.
A wedyn...
yn dda, i'n troi fath oedd o ddod o'n un?
Roedd o'n 1929 oedd o'n un
oedd o'n ddod
yn 1960 oedd o'n ddod?
Ynddo.
Ie, ti'n raddeg yn hyrbydd oedd o'ch chi draw i gwyter?
O, ia, i ni hebasio allan
i fod yn grigio, ystod hynny.
Ond oedd y met yn Moon.
O, ond oedd rhywbeth ar ryw compresor operator a cwpwch oedd?
Oedd, oedd, oedd, oedd.
O'n un bod oedd e geni oedd?
Oedd, oedd, oedd, oedd, oedd.
A ti'n enw no chi o'n pasio allan yn compresor operator a allan yn grigor?
Ie, ia, ia.
Pa'i un o plen yn ti'n gofio?
O, byddwn pleisio ar y operator a...
O, y operator, o'n oedd rhyw chydig o...
un o ganys yllaf fwy?
Oedd oedd ar bun sydd o'n bys.
Oedd, oedd, oedd, oedd.
O, na, rydw i'n mynd i ofyn ti faint o ddwy gyflog, di pa mor ti?
10 £ oedd yr...
Dwi'n cofio o 1 £ o beth oedd.
Y compresor operator.
Ie, a rhyw 9 £ oedd y...
Oedd y cricwys.
Rhyw 9 £, 3 shieldings neu un peth y lliw oedd y.
Oedd y peth anade.
Ac oedd na fwnnes arbennwnau ta?
Oedd, oedd.
Oedd na fwnnes da ta?
Wel, efo'n gosod y pip, mae hynna'n bip rhan de.
Na fo, ia.
Ie.
Oes oedd ti efo 12 inch a 81 a 24 oedd o'n mynd i ddod yn mynd i.
Dyna fo.
Dyma'n mynd i'n gwneud hynna'n bwyd pan fel y lliw.
Ie, ie.
Dyna dda, ac swylty'r bwyd pan oedd beth mae'n agorodd.
Ie.
A dyna os oedd yna glician a dda chi'n tanio'r glician yma?
Oedd e.
A, yn lleia' yn gwyddu ar y techa ta?
O, dyna dda ni'n ol i efo yma wedyn, de.
Dyna dda ni'n gwneud o ffyrdd yma yma, de.
O ia, ia, jyst i basio allan oedd o chi.
Ie, wedyn ia am ryw 6 mlynedd os oedd o'n i'n fan.
O ia.
Ie.
Dyna.
Dyna'n gobeial lle oedd ar chi fan o?
O, dyna dda ni'n… o, gwriol.
O, bob pen ffrigid.
Dyna… o, dyna dda ni'n lotlwng o'r ffyrdd.
Dyna dda ni'n lotlwng o'r ffyrdd.
Dyna dda ni'n pè machno.
Pè machno fydda ni fwyaf.
Fwyaf, o'r haflau.
Ie, pè machno fydda ni fwyaf.
Ie.
Yn oed oes ddim olgan hyn wedyn, a lle ystyw wedyn i'w fan ma'n neud be ffyrdd o dda no ti'n byw?
Yn lle…
Yn ddiafod.
Ystyw'n cwm ddŵr o'n ddod?
Do, do.
Er bod dim gwyb, ben ymbyrch i fi.
O ia, o, ti'n edrych ar dda.
Ystyw'n cwm ddŵr o'r eriannau?
Ie, i'n gwneud rhaid i ni gwneud un ffordd o'r sgart yn ymlaen.
Roch i'r eid, noed ydy.
Hei'n oed oedd rhaid i ni gwneud ymlaen.
Ie, ie.
O'r hwnna ystyw ffyrdd wedi cael ei gwneud yn 1951 neu rhyw.
O'n mwn.
O'n llynllawelyn a rhoi'r cwm ddŵr ydy.
O'n heintio'r bach i'w…
Ie.
O, eitau, gwtioeddi o'n gwefn i'n ymgwneud yn ymgwyneud ewan, ta.
Fel o'n ti'n dweud, o'n ti'n cofio'r eir bobl o'n gweithio foch di, o'ch di, dim ond y ddau un o'ch i o'na, ia.
Ie, yn gweithio, ia.
Ie, i'n gweithio, ia.
Ond o'r Jonny Mac, y doser operator yn dod oesodd.
Oe, oe.
A pho arall hwnna, oedd ag yn i.
Dim ond un doser operator hwnna, ta.
O'n dda, hwnna.
Dyna nhw.
Pwy o'r llall?
O, dyna oedd o'r Jonny Mac, o.
O, bichet, e.
O, ia.
Ia, rym yn drobl, yw'r te.
A'i ddigwyddo i'n ddod.
Ia, a wedyn…
A'i ddigwyddo i'n ddod, na ni.
Dyna ni, dyma'n iawn, ond ta.
Reit, yr oriau a'ch diweithio, Jon, be o'n anodd ag yna?
O, weithd am…
Hade i fi'n twerdu.
A oedd eich ddigwyddo o'r te?
O, fan, o'n fan.
Yn rade.
Yn ar awr, awr, fe'n…
Oes ydych yn…
Lleol.
Oes ydych yn fudl iawr, oedd ydych yn gorffan, hade i'r coeaf, de.
Ie.
Ond os ydych yn gweithio, ta'r awr o'r eithd i'n mynd.
Dyna'r awr.
Ie, yna'r awr.
O'r eithd.
A wedyn…
O'r eithd yn gweithio'r bobl gan ydych yn y ffrindiau.
Beth am…
O'r asadwyd, na'n chi'n gweithio o'r asadwyd o'r bobl?
Oedd o'n barthor chori a gwahid chi i dechrau tan agodd?
O'n ddigwyddo.
Oedd eich bod yn dod i mewn i wneud myntan yn sofodd ar bros.
Oedd e'n bros ysatwm o'na.
Mae'n tooriad eich bod yn cael am mwynt, ta.
Mae'n tooriad eich bod yn dod i mewn.
Pwyta'r awr, dwi'n meddwl.
Pwyta'r awr.
A dim ond i wneud y myntan yn sonw, ia?
Ie, ia, dwi'n meddwl, ia.
Ym...
Sut oedd o'r cyflog, dwi di rhyw gropwyl,
sut oedd o'r cyflog, Tymot, ag ei gymharu a llefydd eraill o'n ti'n gweithio?
Pan oedd o'n ni ddechrau i yn, yw 7 £.
8 oedd o, de.
Pan oedd o'n ti'n cael Biswyr, de.
Pan oedd o'n ni'n coed, de.
Ar ei ben, o, de.
Ond sut oedd o'r cymharu a'n i'n cwmysil neu'n chwarae?
O, o'n fath o'n dipig oedd o'n ni.
O'n dipig, ia.
Right, ti di son am y bossus ma.
O'n fi jyst dim llawr yn y coed, i'w bod.
Sut oedd o'r bossus eraill, be o'r enw a hynny oedd o'n ti'n gweithio, dyno?
Ti'n gofio ein hwn o'r enghraifft ar Clackaworks?
O, o'r Mr. Rikers, o'n de.
Fred Egerton oedd yr enghraifft ar y clacaworks, ia.
Ie, ia.
Be oedd ei hwn o'r clacaworks oedd o'n geni?
Dumetthu, Mr. Dumetthu.
Dimon gofio ein hwn ar y fformyn oedd o'n de?
O, o'n gwythdwyne.
O'n gwythdwyne, ia.
Felly, yn be gylat yn y ffa, gwyllaf.
O'n gwythdwyne oedd oedd o?
Ia, mi oedd o fel cangar o John Boyd, de.
Ia, jol oed, ia.
Oedd o'n cangar o'i, ia.
Ia, mi oedd o'n newb fel cangar oedd o, ar y bolin, te byn ni.
Oedd o'n camp.
George Fafn, de.
O, ia. George Morris.
Ie, ia.
Dw i'n bwysig John.
Oedd o fe ryw siatran o beth oedd o'n bwysig o beth oedd o'n bwysig.
Ie, ia.
O, yn ennill te.
O sut oedd e chi'n gweithio o'r boses ma oedd anon iawn o fe chi, ta, neu?
Ta, oedd anon galat a sut oedd anon ta?
O, o'n anon iawn, de.
Ie, ia.
O'n ennill te.
O, ia.
Dwi'n deud, dŵr yn llawer yn y goed y brynni, mae'n bwysio yna goed y brynni, mae fi yn y big gyalat.
Mae'n bwysio'n ddim ond yw ddau yn oed i ond a fel…
Ie, ar y rhodd, ia.
Ie, ta'n ddod chi'n…
Trefodd o'r gwythyr o'n dod yma, ia.
Ie, fel i neud yna.
Ie, o'r lorries a'r hythall.
Ie.
Oedd o'r goed y brynni'n ddim yn siario fe yma.
O, ia.
Oedd o'n ddod yn y madd, yna o'ch ddysa'n mynd dráf wedi fel…
Ie, ia.
…oedd o'n ddod yn y madd, yna o'ch ddysa'n mynd dráf wedi fel…
Beth am ddillat, sut ddillat o'ch gynnwch fel ychydig cael ddillat i'n ffordd o'r synt yn ag?
O'n ddod, oedd o'n rhai pethau sial o'n ddod.
O, ia.
Ddillat oel fel…
O'n ddod o'n nid cael…
…be ddur…
…goparitas yn gael.
Ie, ia.
Oedd o'n ddod oedd o'n ddillat da ddod…
Oedd o'n ddod…
…oedd oedd o'n uddallan yn y clawd o'n ddud, o'n y mhaistad ar y mas i'r ddod…
Oedd o'n am capio'n y peth a'r ddegwyddo…
Oedd o'n agro, o'n agro…
Oedd o'n asiftyg ar bar y tractu eraf yn ychydig?
Nag os.
Oedd o'n cael helmets, masgs a…
Oedd o'n mor am oed…
…oedd o'n cael gathf eu hun.
Hylmets a masks a...
…Wilintons a Menig.
Be fyddai'n ddwy mawr? Mae'n siŵn bod chi'n cael ddwy mawr.
A fyddai'n weithio'n ddwy mawr ta?
O dda, mae'n ni fod yn weithio yn y glawdau.
O bo chi'n cael y ddysadwel yma?
Ie, ie.
Roedd o'n gocia'n coel pan mae'n dod i fwrw o ddyn nhw'n mynd i mewn o dda?
O lan, o lan.
Roedd o'n gocia'n allan yn ia.
O'n ti'n coel rhyw dwy goar o gwaithau i gyd neu?
Ond dwi'n coel eich hun yn o chor a llyta'n olbroch.
Ie.
Roedd o'n enghraifft o'r dawl, beth arall bwrw'n mynd i?
O ia.
Ie.
A be oedd o?
Roedd o'n bwynydd allan ar e.
O, ar y dwy gair.
Roedd o'n goblun o lawl, o dda?
Ie.
Bys genta, bwrw'na, mae'n mynd i ddysgu yna, gweld.
Roedd o'n mynd i ddysgu yna a ddawb i.
Ie, fe'n mynd i ddod yn ogystalu o dan o'ch i.
O.
Ie.
Roedd o'n gymharu o, roedd o'n pwy bach yn galad, so'n mynd i heidiw mwn na sawl.
Fasol, fasol.
Felly roedd o'n dweud, y tŵl sydd gennych chi, y trak di ar y rhan ganddyllio o'ch dyn,
mae'n gwneud yn gwneud.
Ie.
Di ddim yn gobeio oedd e'r enw ar ein gist y llyma'r…
Mae'n gweithio'n sylfa.
Mae'n sylfa bwlet yn ddod.
Holmans yn gwneud i.
Ie, ie, ie.
A'n bach os gaf yn sylfa et.
Sylfa et, ie.
Ie.
Ac oedd o'n rhyw SL9 yn fath o.
O'n SL9G.
Ie, ie.
Nid oedd yn bach mwy, doedd.
Ie.
O.
A'r tyll yma, oedd o'ch chi'n tyllu'r greig yma, tyllu'n siach, tyllu'r gli, be dda chi'n neud.
Mae'n tyllu'r greig yn tyllu'r greig.
Ie.
Oedd o'n tyllu'r greig yma, tyllu'n siach, tyllu'r gli, be dda chi'n neud.
O, mae'n tyllu'r gris.
Mae'n tyllu'r siach.
Ie.
Oedd o'n tyllu'r siach.
Mae'n tyllu'r siach.
Ie.
Oedd o'n tyllu'r siach.
Ond dim o'r dro gais a ti'n dweud o'n ddanddia'r ymgyrchol.
O, mae'n agor.
Oedd o'n mynd efo'r bwynt.
Ie.
Oedd o'n gwesti o edin, oedd o'n mirched yn gweithio ar y ffons wrth gwrs.
Agor.
Ond hwnna'n rhaid ar y rochaf y coed ynde.
Ie.
Oedd o'n tyg o, oedd o'n rhyw bethau, oedd o'n ryw, oedd o'n ryw, oedd o'n rhyw hwyl yn y taw, oedd o'n rhyw spri y taw.
Dydyw efo, oedd o'n rhyw drician cael ei ddeud, oedd o'n goi ym byd ychydig.
Oedd o'n rhaid i'n dweud.
Jon Aslin deud wrth y ffordd ystyr yma, yna, i weinio'r ffydd o hwnna, ro'n oed o'r bort ar Seoanstwy.
Ie.
Mi oedd o'n 200 alu'r reit smac, sef ymchwil, yn dda, ganddyn nhw'n cael ei ddod yna.
Felly oedd o'n bwysig o'r sefydliadau?
Ie.
Felly oedd o'n bwysig o'r sefydliadau, oedd o'r sefydliadau yn dda.
Mae'n bwysig o'r sefydliadau.
Oedd o'n bwysig o'r sefydliadau.
Ie.
John Asleen deud wrth forwster a fan y. I Wenger Ffyddo hon o'r pwp tersiwn ystod.
I a ddod i cantal i reit smac lein in datbyrraedd.
Pan oedd hwn nwy mewn i'r ddod, ddod o'r John Asleen deud.
Bwyd i'n reisi i un, bwyd i'n reisi i bawb.
I a gwestadod o'r bod o di caf i datbyrraedd.
Ond oedd o'r dien i. Mi gwboda John Asleen, sef ond e.
No, no, byw i'n mynd i'n mynd i'r bwyd.
Ro'n i'n reisi i'r bwyd i'r datbyrraedd, ma' o'r bwyd i'r hwnnw.
O'r pan sy'n tynd a diolch i'r hwnnw, o'r pwyty chamin.
A poedd y forester hwnnw? I Wenger Ffyddo.
I Wenger Ffyddo hwnnw, wrth i'r forester hwnnw.
I'n dda ia? I'n dda ia.
I'n tri, be hwnnw, i tri sgryffis hwnnw, da?
Ro'n i'n dda ia.
Ro'n i'n gryffis hwnnw, da?
Ac oedd o'n brawd arall i hwnnw, oedd o'n gwytyr.
O diwg o'r ba? Oedd oes i oedd o'r forester, fe.
Wel, mae'r ffordd sydd i ni yw, lot o ti'n darfod o'r ffordd sydd sy'n faint o'n olifion.
Tros nawm wna. Nawm wna.
A rydyn tans i o hwnnw, rydyn tans i ddwythad mo.
Ac efo ni fel.
A dyna, wel, oedd y ffordd sydd i ni yw, cyn i chdi fynd o'r blynyddoedd.
Oedd o'n lot o ti'n darfod o'r newid.
Di'n dweud, fe, drwy am gofyn yn hawdd iawn,
eich bod chi'n dweud, mae'n newid wedyn, achos ti'n gwybod o'n i fod yn i fod yn i lawr yn y halden.
Ond, dwi'n dweud, mae'n newid lot o blanodd dwytho wedyn, de.
Oedd o'n di fod, y drach yn nôl o'n ar y adag yn y fforestri.
Besach di dweud, doedd o adag, sati'n dyfaddu bod chi wedi'i joenio, ta, oedd o'ch di reit hapus, ta.
Felly, oedd o'n i'n dweud, ddweud, ddweud, dweud, mor rhi yna.
Na, ia, ia. Oedd o'n di reit hapus o be gas di'n allu efo.
Ond, dyna heb.
Ond, yr un i be bwyd oedd o'n di dod i ryw sydyn end yn y ddynion.
Ie, ia, ia.
Oedd o'n di reit.
Dwi'n dechrau siarad yn gyffredinol o'n oed o adag, ydych wedi gweithio, oedd o'n di'n pinnoch o'r gwedd y bryn ni'n do.
Do, do, dwi'n teimlo y tu o dynnu.
Ie.
Felly, rydyn ni'n ffyrddio i'r blanglyn.
I blanglyn, ia.
Be gneud ffyrdd o chi'n blanglyn, ma, achor elu, ta.
Mae aion yn...
Improfiol o'n di.
O ia, impromench.
Lyddi'r ffordd a wneud ffordd ar y gledd.
Chwthi bwntu yn yr y byddai fyddai'n fyddai.
Ie.
A blanglyn, ni a fyst i a fyst i fla arall?
Ym...
Be a oedd yna?
Garth?
Garth a'n harad.
O, Garth a'n harad, ia.
Ie, rydyn ni'n fan o.
Wel, oedd o'ch ddim yn trefio fan a oedd o'n bwtog be'n gorfod.
O'n arfer, oedd o'n ddim yn lotio mewn garfan o'n ddim yn fan.
Dyww ia, fe'n sônach Ion yn y garfan, na.
O, ond oedd yna tipyn o'n oedd.
1, 2, 3, 4.
O'n oedd o'ch wech, ma'n siwr.
Wech, be dyd i'n enwi nhw?
O'ch dyd i'n enwi nhw.
O ia, ia, na fo ia.
Ion Ashley.
Ion Ashley, ia.
Fi, na.
Ia.
I dri.
Stan.
Stan Roberts.
Stan Cymru Carmon, ia.
Ia.
Oedd o'r Imon prynhawn oedd e?
Dwi ddim yn cofio os o'r Imon oedd o'r garfan.
Ie, o'n bwytylltno o'r rhan oedd e.
Ie.
Oedd o'n bwy na fi, doedd.
Ion ma'n cofio.
O'n a ddwy garfan, ginoch chi?
Oedd oedd oedd oedd oedd oedd oedd.
Ie.
O.
Ion ma'n cofio o'n ein bod ti'n dalio am iro'r garfan ma mwsos.
Ie.
A, yw chi'n gwneud chwarelu o'chor na'n, o'chor y...
Oedd o'n i'n...
Yswn i'n deimlo un yn ei ddwy faryddau, ydi o?
Chwarelu fan o, ia.
Ie.
Yswn i'n gwrt sy'n gwyciog yn fyw?
Do.
Be gwneud ffyrdd fan o, fe ddia?
Ie.
Maen nhw'n gwyciog yn ffwrdd yn ni ar oloris.
Ar oloris, ia.
Ie.
Fe gormind ar oloris ar eich fieithiau, ta?
Da.
Yswn mewn do λach chi?
Yn hynny, dyma i fyny fynd, ie.
O.
Oedd o'n dda fi pias o drwod ar dda i a ddywedodd bod ar ein i fynd, yndda?
Ie.
Oes oedd y gwaith cricio yn dod i ben, yn y fathau?
Oedd oedd.
Oedd ar y...
Yn ungeint y llun o ar y pethau yna byth.
Y ryg no, ddodd hwnno i fod rhywbig o leiaf yn dechrau gwneud.
Y ryg yw ungeint y llun yn weithio fo hydrolig o hwnno a dyna o imio y gregiwys wedyn.
A wedyn y gallwch chi gyrru wedyn ar lorais mae.
O be fyddwch chi'n drifel o'r ryg sydd i'r tal y mae'ch chi'n mynd i ffôn yna?
O'r ryg rhai'n mynd i i'r siwrs bryd oedd.
Am ddest?
Am bydd e'n nôl.
Oedd ysgrif?
O ie.
A wedyn dyna ni'n mynd ar lori oedd hyn.
A ydych chi'n...
Yna fo'r fawr yma?
Yna fo'r fawr yw wedi'i ddodd hwnnw am barthor llenna.
Deithio'r ddo.
Do, do.
A be ydych chi'n deud y...
Gatael o lori sy'n gobeithio brynu'n talach chi'n dod yn wadra ta?
O weithiau oeddwn i'n dod yn wadra hwn.
Gera'n aml.
O ie ie.
Ie ie.
Felly o'r gatael hwnna trafylio eich gwaith.
Ie ie ie.
Ie ie.
O ddur yn yw'r dymor ydi'n mynd.
Ie.
Diolch yn fawr iawn chi am hynna.
Na.
Dyna'r dymor.
Ie stop chi anihau.